Semut hitam dan semut merah
Cerita tersebut menceritakan mengenai kehidupan para semut yang berbeda ras. 
Namun, walaupun memiliki perbedaan, kedua belah pihak saling membantu dan tolong menolong. 
Sebab dengan hidup saling membantu dan bergotong-royong dapat menimbulkan kedamaian. 
Oleh sebab itu, manusia perlu meniru semut agar dapat hidup rukun dan tentram.Kehidupan seperti inilah yang dapat membawa kita pada kehidupan damai di dunia. 
Bukankah hidup tentram dan damai adalah keinginan bersama?.
Tentu saja.
